Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anumang pag-unlad sa kaso?
Kasama si Xubu Huai,
anim na tao ang namatay.
Xubu Huai.
Hua Lei.
Sa ngayon, maraming tao ang namatay sa Chamber of Commerce
at ang Ma Gang.
Parang ang gulo sa Xichuan
ay hindi matatapos anumang oras sa lalong madaling panahon.
Magaling.
Ang Kamara ng Komersiyo
ay palaging kinokontrol ang karamihan sa mga paraan
ng kumita ng pera sa Xichuan.
Ngayon, madalas na lumitaw ang kaguluhan.
Kami
maaaring kunin ang pagkakataong ito
upang reshuffle.
Magkaroon ng kaguluhan.
Ang mas maraming kaguluhan ay mas mabuti.
Tuoba.
Mag-toast tayo
kay Ma Gang
paparating na pagtaas.
Oo.
Pinuno.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 18]
[The Foundation Falls, Nanalo si Fu Sheng sa Jade]
[Panatilihin ang Iyong Posisyon sa pamamagitan ng Pagpigil]
Steward Sun, gaya ng iyong hiniling,
nakaalis kami
ng lahat ng tauhan ni Steward Zhao.
Narito ang
ilan sa mga industriyang pag-aari nila.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Pera lahat ng Chamber of Commerce.
Hindi mo alam.
Hindi gaanong nagtatanong ang Chairman tungkol sa mga account.
Si Steward Zhao ang namamahala dito.
Siya at ang kanyang mga tauhan
kumita ng maraming pera.
Ganun ba kalaki ang kita?
Tiningnan ko ito.
Kinuha nila ang hindi bababa sa 15% ng mga kita
bawat taon.
15% lang yan.
Hindi mo alam kung gaano kalaki ang negosyo ng Chamber of Commerce.
Tulad ng alam mo,
nasa likod namin ang Jibei Army.
Hindi kayang bayaran ng korte.
meron tayo
upang suportahan at braso
daan-daang libong tao.
Kaya itong pera
magiging atin.
Sa iyo na ang lahat, Steward Sun.
Hindi ko maintindihan ito.
At hindi ko mabasa.
Iiwan ko ang mga account
sa iyo.
Salamat, Steward.
Ito ay isang malambot na trabaho.
Maraming tao ang magseselos sa iyo.
Kung may nagsabi sa akin
na ninakaw mo ako...
Hindi ko gagawin yun.
Kaya maaga.
Wala kaming pagkain dito para sa iyo.
Nahanap mo ba sila?
Huwag mong banggitin.
Walang kwenta ang mga tauhan ko.
Nawala sila sa kanila.
Huwag kang mag-alala.
Ipapaalam ko sa iyo kung may anumang balita.
Hindi naman importante yun.
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo.
Suriin upang makita
kung may nawawala
sa loob ng iyong Chamber of Commerce.
Isang katulong ang tumakas noong isang araw.
Ang pangalan niya ay Shun.
Umiwas.
naalala ko siya.
Kailan siya umalis?
Ito ay matapos mamatay si Xubu Huai.
Nasaan si Shun
noong gabing namatay si Xubu Huai?
Batang Ginang.
Malakas ang ulan noong gabing iyon.
Ang sabi niya ay gumuho ang isang pader sa hardin.
Pumunta si Shun para ayusin ang pader.
Medyo maloko si Shun,
parang kapatid ko lang.
Nagpunta siya upang ayusin ang pader habang umuulan.
Maaari ba itong ayusin?
Ipakita mo sa akin.
Ito na.
Bumalik ka na sa trabaho.
Oo.
anong mali?
Kung tama ako,
Ang karwahe ni Xubu Huai
nasa likod ng pader na iyon.
Ano ang mali sa bubong?
Nakatingin ako sa column ng kidlat.
Ano ang mali dito?
Lahat ng malalaking mansyon sa lungsod ay may mga haliging ito.
Kakaiba kung wala sila.
Kapag umuulan,
tumatama ang kidlat sa bubong.
Noong gabing namatay si Xubu Huai,
may nagtali ng kadenang bakal sa haligi ng kidlat
at inihatid ito sa karwahe ni Xubu Huai.
Nagpapaliwanag yan
bakit pumasok ang kidlat sa karwahe sa pamamagitan ng bintana.
Hindi ang kidlat ang pumatay kay Xubu Huai.
Iyon ay ang bakal na kadena.
Ang mga markang ito sa lupa
ay kung saan napunta ang kadena.
Pinuno.
Ang Jibei Chamber of Commerce ay isang pagtitipon ng mga tao.
Ano ang gusto nila?
Gusto ba ni Li na magkagulo?
Pinuno.
Pupunta ba tayo?
Oo.
Dapat tayong pumunta.
gagawin namin
ipaghiganti si Xubu Huai.
Parang si Shun
hindi basta basta pinapasok ang isang mapanganib na lalaki.
Xubu Huai
ay pinatay ng mga tao mula sa iyong Chamber of Commerce.
Hindi pa malinaw.
Huwag tumalon sa mga konklusyon.
Pero
hindi namin maipaliwanag kung bakit Xubu Huai
ay nasa pintuan
ng Chamber of Commerce nang walang dahilan.
Ngunit isang bagay ang tiyak.
Xubu Huai, Lei Juekun, at Hua Lei
ay pinatay ng parehong mga tao.
Bakit nila ginawa iyon?
Hindi mahalaga
bakit nila ginawa.
Ang Chamber of Commerce at ang Ma Gang
ay pupunta sa digmaan.
Paano kung ang isang tao ay sumusubok na humimok ng kalang sa iyong relasyon?
Kung gayon, hindi mo kailangang pumunta sa digmaan, tama?
Batang Ginang.
hindi mo ba alam?
kagabi,
labing pitong bodega ng Kamara ng Komersiyo
nasunog.
Walang natira.
Galit na galit si Chairman Li.
hindi mo ba napansin
na wala masyadong tao sa Chamber of Commerce ngayon?
Ano ang gusto niya?
Hindi ako ang Chairman.
Hindi ko alam kung ano ang gagawin niya.
Ngunit hindi mahirap hulaan.
Ito ay walang iba kundi isang labanan hanggang kamatayan,
kapwa pagkasira.
Sige. kailangan kong pumunta.
Tulungan ang iyong sarili.
Wen Jue.
Ipaalam kay Lord Wen.
kailangan kong pumunta
sa Ma Gang para suriin ang isang bagay.
sino ka ba
Natutuwa akong nandito ka.
Ito ba ang kabayong humila sa karwahe ni Xubu Huai
noong gabing namatay siya?
sino ka ba
Ako si Fu Sheng,
isang klerk sa Lord's Mansion na namamahala sa mga pagsisiyasat.
Gaano na ba katagal ang kabayong ito?
sir,
Mula nang mamatay si Xubu Huai,
ang kabayo ay naging mainit ang ulo.
Marahil ay natakot ito sa pagkamatay ng may-ari nito.
Kumakain ba ito ng normal?
Kumakain ito ng higit sa karaniwan.
Mas masahol ka pa kay Sun Siming.
Ito ay gumagalaw nang mabagsik,
may puting laway sa bibig, at mainit ang ulo.
Hindi ito natatakot
sa pagkamatay ng may-ari nito.
Parang sintomas
ng biglaang pag-withdraw
pagkatapos ng mahabang panahon ng gamot.
Sa pagkakaalam ko,
Tianyin Grass at mandragora
maaaring maging sanhi ng pagkagumon na ito.
Ang mga sintomas nito ay dapat na sanhi
sa mahabang panahon ng pagkain ng Tianyin Grass
at biglaang pag-withdraw.
Hindi pwede.
Kumakain lang ito ng pinapakain ko.
Hindi ito makakain
Tianyin Grass.
Paano kung mayroon kang Tianyin Grass sa iyong feed?
ako...
Sa palagay ko sa mga araw ng linggo,
hindi ko akalain
pumutol ka ng damo at pinaghalo ang iyong sarili.
Oo, sir.
Inalagaan ito ng isang nobyo.
Pero nawala siya.
pano mo malalaman yun?
Pagkatapos nito, ang feed nito
walang Tianyin Grass dito.
Iyon ang dahilan kung bakit mayroon itong mga sintomas.
Hindi. Pero...
Anong ginawa niya dun?
ako...
Dahil maayos mong pinalaki itong kabayo.
Hindi ito sasama sa isang estranghero
o kumain ng anumang bagay mula sa isang estranghero.
Maliban na lang kung may hawak na hindi nito kayang tanggihan
at naakit ito
sa pintuan ng Kamara ng Komersiyo.
Ikaw...
Sigurado ka ba?
Subukan natin ito.
Bakit ang dami mong dinadala?
Naghahanap ka ba ng away?
Hindi natin ito mapagpasyahan.
Kung mahahanap ko ang pumatay,
mapapatigil ko ba ang digmaang ito?
Huli na.
Dumating ang Chamber of Commerce kasama ang mga tropa.
Kinuha ng pinuno ang mga lalaki upang labanan sila.
Mayroon kaming patunay.
Sinumang may Tianyin Grass
maaaring humantong ito palayo.
Ipinapakita nito na may nagtutulak sa iyong relasyon.
Ang digmaan
nagsimula na.
Bilisan mo.
Sa Tianyin Grass bilang ebidensya,
mapipigilan natin sila sa digmaan.
Kunin mo.
[Templo ng Diyos ng Lungsod]
sino ka ba
Hulu.
Sabihin mo sa kanya.
Kami ang Foundation.
Pinoprotektahan namin ang mahihina
at panindigan ang kabutihan.
Mabuti.
Kami lang ang nagmamalasakit sa isa't isa.
Ikaw
ay aming mga mapang-api.
Hindi mo naiintindihan.
Ang pagpatay ay labag sa batas,
kahit may magandang dahilan.
Sila ay mga tao.
tumahimik ka.
May pakialam ba sila sa atin
nung binu-bully nila tayo?
Yung mga tao sa taas
mukhang maganda.
Ngunit sila ay masama sa loob.
Sino sa kanila ang walang ginawang masama?
Lahat sila ay nararapat na mamatay.
Pumunta ka.
Pinuno.
Nalaman ito ni Fu Sheng
na may mali sa pagkamatay ni Xubu Huai.
Ang Ma Gang
at ang Kamara ng Komersiyo
ay naka-set up.
Malapit nang madala ni Fu Sheng ang ebidensya.
Ebidensya?
Mahalaga ba ito?
yun.
Ilang taon na kitang kilala.
Sa wakas may nasabi kang tama.
Tuoba.
Ilabas mo ang iyong espada.
Gawin mo ang dapat mong gawin.
Patayin.
Baluktot ka.
Mas masahol ka pa sa mga taong kinaiinisan mo.
Huwag magpanggap na mabuting tao.
Nag-eenjoy ka lang
pagmamanipula ng mga tao.
Kahit ano.
parang
ayaw mo akong umalis ng buhay.
Dahil ikaw ang pinakamalapit sa katotohanan.
Dapat ikaw ang unang biktima.
tama?
Ano pa ang gusto mong itanong?
Nauubusan na ako ng oras.
Paano naman
kakausapin kita mamaya?
Oo, nauubusan ka na ng oras.
Magaling ka gumamit ng karayom.
Nasa akin ang iyong medicine kit.
Ano ang maaari mong gawin?
hindi ko sinabi
May gagawin sana ako.
Patayin mo siya.
Pero
Si Physician Fu ay isang mabuting tao.
Paano natin mapapatay ang mabubuting tao?
Oo, mabuting tao si Physician Fu.
Magrerebelde ka ba?
Maganda pa rin ang instincts mo.
Mabuti para sa iyo.
Ito ay.
salamat po.
Pinatayo mo ako.
Ininsulto mo si Hulu sa publiko
para akitin ako.
Kung hindi ko ginawa iyon,
Hindi na sana kita mahanap.
Wala kang oras.
Huli na.
May digmaan sa Xichuan.
Tulong. Sunog.
Hindi. Nakulong kami.
Magmadaling lumabas.
Walang paraan pabalik.
Patayin silang lahat.
[Xichuan]
Natatakot akong mabigo ka.
nahanap na kita.
Alam ko ang paraan mo.
kailangan kong sabihin,
nagtago ka ng mabuti.
Pero kailangan kong sabihin sayo.
Kung ayaw mong malaman ng iba, wag mong gawin.
Sa kaso ni Xubu Huai,
ang lalaking ikakasal
nawala.
Pagkamatay ni Hua Lei,
nawala rin ang trabahador sa kuwadra.
Ang lutuin ay gumawa ng mung bean soup
sa Lei's Mansion
nawalan ng apprentice.
At
yung lalaking nagnakaw ng salamin sa pawn shop.
Mayroon silang isang bagay na karaniwan.
Sila ang mga taong nakatira sa ibaba
at binu-bully.
Isang lalaking walang sakit ang pumunta sa akin noong isang araw.
pagtatapos ko
isa siya sa inyo.
Kaya, nag-play kami ni Hulu.
Narito ang kanilang plano.
Napakadali mong nakuha.
Sa pagtatapos ng araw,
sila ay mga ordinaryong tao.
Ang kanilang pinuno, si Jia Xiaolong, ay maingat.
Pero 'yung iba, 'di mapigilan ang excitement
tungkol sa paggawa ng malaking bagay na ito.
Kinausap ko sila
at hinikayat silang sabihin sa akin ang kanilang mga gawain.
Hindi mahirap malaman kung ano ang kanilang gagawin.
Mabuting bata.
Mabuti para sa iyo.
aalis na ako. Kung sakaling maghinala sila.
Manatiling ligtas.
Okay.
May kerosene.
Gumastos sila ng maraming pera.
Ngunit ito ay epektibo.
Kung hindi tayo handa,
sila ay malamang na magtagumpay.
ayos lang.
Oras na natin.
nagsisinungaling ka.
Imposible.
Imposible naman.
Ang Mansion ng Panginoon ay inihanda.
Si Gu Tian ay nakakuha ng isang koponan sa paglaban sa sunog
nagpapatrolya.
Magmadali.
Alam mo na ang lahat.
Bakit ngayon ka lang umarte?
Laging may sama ng loob
sa pagitan ng Ma Gang at Chamber of Commerce.
Hindi nila gagawin
makinig ka sa plano ko.
Pagkatapos nilang makita
anong ginagawa mo,
makikinig sila sa akin.
Patayin mo ako.
Pahihirapan nila ako kapag nakuha nila ako.
Hindi ka mamamatay.
kaya kitang protektahan.
Ano ang iyong mga tuntunin?
wala.
Nais kong bumalik ka sa tamang landas.
Hindi ako magtitiwala sayo
walang terms.
tignan mo.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang maaari kong gawin upang magtiwala ka sa akin?
may kaibigan ako.
Ang kanyang pangalan ay Han Shuo.
Isa siyang ordinaryong tao.
Minahal niya ang buhay.
Gusto niya
upang mamuhay ng maayos sa lungsod na ito.
Ngunit kakaiba ang buhay.
Isinala niya ang kanyang jade sa Fuquan Pawn Shop.
Gusto niya itong tubusin
pagkatapos niyang kumita ng pera.
Grabe naman.
Ang Ma Gang at ang Chamber of Commerce ay nag-away sa mga lansangan.
Isang palaso ang pumatay sa kanya.
Bago siya namatay,
hiniling niya sa akin na tubusin ang jade.
Sinabi niya na kung makuha ko ang iba pang dalawang piraso ng jade,
Kukunin ko sana ang kayamanan.
Nakuha ko na ang jade.
Tungkol ito sa Treasure of the Sealed Book.
Panatilihin itong sikreto.
Mm.
Tinanong ko ang mga tao mula sa Foundation
para hanapin ito.
Tapos, narealize ko
hindi natin kailangan ang kayamanan.
Hangga't tayo'y magkakasama,
nasa atin ang kapangyarihang iyon.
Hindi ko kailangan ang kayamanan.
Pero alam ko
gusto ng lahat.
Gusto kong ipagpalit ito sa isang pangako.
Pwede mo akong ibigay.
Pero
mayroon ka
para mapanatili silang ligtas.
- Xiaolong. - Xiaolong.
pangako ko sayo.
Patayin ang apoy.
Salamat, guys.
Fu, tingnan mo.
Kamusta na?
Nag-rampa sila.
Ang mga ito ay hindi mapigilan.
Kailangan natin silang paghiwalayin.
baliw ka ba
Tumigil ka.
Paano sila nakapasok doon?
bakit ka pupunta?
Nasa panganib sila.
Kailangan ko silang iligtas.
Kalokohan.
Hindi mo sila maililigtas
gamit ang iyong mga kakayahan.
ako...
Hindi ko sila mailigtas, pero kaya mo.
Sige.
Oras na natin.
Pumunta ka.
Tumigil ka.
Tumigil kayong lahat.
I-drop ang iyong mga armas.
Nagtatrabaho na siya sa wakas.
Hulu, okay ka lang?
ayos lang ako.
Okay. Ipaubaya sa akin ang natitira.
Lahat, mangyaring makinig sa akin.
Nag-aaway kayo
dahil ang ilan sa iyong mga tao ay namatay nang kakaiba.
Ang mga taong Foundation
pinatay sila.
Wala itong kinalaman sa iyong kaaway.
Sa madaling salita, lahat kayo ay ginagamit.
Ano naman
aking mga patay na lalaki?
Hindi ko hahayaang umalis ang sinumang tao mula sa Chamber of Commerce.
Kung hindi ko mapuksa ang Ma Gang,
hindi ako aalis.
Okay. Halika na.
Halika na.
Mali ang ginawa mo. Itigil mo na.
Kung ang isa sa inyo ay gagawa ng hakbang,
sasama ako sa isa.
Gusto mo pa bang lumaban?
Dahil sinabi ni Lord Wen,
hayaan mo si Che na magsabi ng gagawin.
Duwag.
Ayokong mapahiya si Lord Wen.
Guys, umatras.
Ma Gang, alis na tayo.
Panginoon Wen.
See you.
Siguradong nagugutom ka.
Halika na. Kumain ka.
Pagkatapos ng iyong ginawa,
lahat ng mga tindahan ay sarado.
Nakuha ko ang mga pagkaing ito.
Kilala ko ang dalawang lalaking nakaitim
ay ipinadala mo.
Ang huling pagkikita natin,
hindi ka ganoon kalakas.
Dapat may mga lalaki mo
sa paligid ko, tama ba?
Dapat alam mo
na
pareho tayo.
Handa kang maging alipin.
Gusto kong maging isa sa matataas na klase.
Magkaiba tayo.
Wag kang magdelusyon.
Hindi nakakagulat na nahulog ka nang husto sa pagkakataong ito.
Magkaiba tayo.
Naiinip ka.
Kung matiyaga ka tulad ko,
baka marami ka pang makakamit kaysa sa akin sa hinaharap.
Halika na.
Pag-usapan natin ito sa hapunan.
sa tingin ko
maganda ang Foundation.
Ngunit sa aking palagay,
iyong organisasyon
mas maraming tao, tama ba?
tama ako.
Huwag kang matakot.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Secret natin yun.
Magtutulungan tayo sa hinaharap.
Kung mas malakas ka, mas matutulungan mo ako.
Baka matulungan kitang matupad ang iyong hiling.
Hindi ako makikipagtulungan sa iyo.
Akala ko magkatrabaho na kami.
Sige.
Pag-usapan natin ito sa hapunan.
Paano naman
ang bagay
Tinanong kita hanapin?
Upang maging tapat,
hindi ko ginawa
hanapin mo.
Sun Siming.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang alam ko.
Alam kong mahalaga ito sa iyo.
alam ko rin
na hiniling sa iyo ni Li Zhizhuo na hanapin ito.
At alam ko
na maghihirap ka kung hindi mo ito mahanap.
Kaya...
Hindi ako mamamatay mag-isa.
Hihintayin kita dyan.
Isa ka lang hamak na alipin ng kabayo.
Huwag subukang umakyat.
Alaga ka lang.
Ang mga pagkaing ito
ay nasasayang.
tama ka.
Paano ka matutulungan ng alagang hayop?
parang
ito ang tanging bagay
na makakatulong sa iyo.
Hindi mo kailangang magtrabaho sa akin.
Mangarap ka.
Tingnan mo.
Sabi ko kaya kong matupad ang wish mo.
Ano ang gusto mong makita sa akin?
Naisip mo na ba
paano patunayan na hindi mo pinatay si Master Lin?
Oo.
Paano?
Itali ko si Li Zhizhuo
at ipadala siya sa iyo.
Maaari mo siyang tanungin nang personal.
Ano sa tingin mo?
Okay.
sana
hindi mo na ako pababayaan.
[Mansion ng Panginoon]
Hindi ko inaasahan
isang grupo ng mga hamak na lalaki
para gawin ang isang malaking bagay.
Muntik na nilang sirain si Xichuan.
parang
Masyado akong naging madali sa mga lalaking iyon.
Kung hindi dahil kay Fu Sheng,
yung mga lalaki
sana
binaligtad kayong malalaking pangalan.
Young Mistress, tama ka.
Mr. Fu.
Walang salita ang makakapagpahayag ng aking pasasalamat.
Chairman Li.
Maaari mong pasalamatan siya ng aksyon.
Salamat sa kanya sa pamamagitan ng pagbibigay sa kanya ng mga alahas o mga antique.
Mas marami, mas mabuti.
tama ka.
Mr. Fu
iniligtas ang aking mga tauhan.
Hindi ako makapagpasalamat sa kanya.
Mr. Fu.
Punta ka bukas sa Ma Gang.
Kung may gusto ka, tanungin mo lang ako.
yun.
Ikaw ay mapagbigay.
sa totoo lang,
meron ako
isang pabor na hihilingin sa iyo.
Mr. Fu, ano ang magagawa natin?
Tungkol sa mga miyembro ng Foundation na nahuli namin,
ginawa nila
ang maling bagay.
Pero galing sila sa mahihirap na pamilya.
Sila ay naliligaw.
Kung okay lang sayo,
pabayaan mo na sila
sa akin.
Mr. Fu, ano ang gagawin mo sa kanila?
May naisip ako.
Hahayaan ko silang magtrabaho sa clinic ko
habang nagtitipon ang damo.
Kung magbago ang isip nila
at matuto ng mga medikal na kasanayan,
ito ay isang magandang bagay
para kay Xichuan.
Salamat sa iyong kabaitan.
Ang klinika ay nasa iyong teritoryo.
Iyan ay mabuti para sa iyo.
Li Zhizhuo.
Tanggapin mo.
Iyan lang ang magandang karakter na nagbubunga.
Mabait si Mr.F.
Saan man ang klinika,
ang mga mamamayan ng Xichuan ang nakikinabang.
Chairman Li,
masyado kang maraming iniisip.
Kung ganoon,
Sumasang-ayon ako
sa panukala ni Mr. Fu.
Ipaubaya ko sila sa iyo.
Pero kaya ko lang
iwan sa iyo ang mga accessories.
Hindi ko pababayaan ang pangunahing salarin.
Kung hindi,
hindi namin maipaliwanag
sa mga pamilya ng namatay.
Ang pangunahing salarin, si Jia Xiaolong, ay nakagawa ng isang serye ng mga krimen.
Nag-issue ako ng wanted warrant.
Ano sa tingin mo?
Iniulat ng Jibei Chamber of Commerce
na si Jia Xiaolong ay nakalusot sa tahanan ni Sun Siming
at natagpuan ni Sun Siming.
Sa kanilang laban,
Pinatay ni Sun Siming si Jia Xiaolong
para protektahan ang sarili.
Dahil patay na ang pangunahing salarin,
kung walang pagtutol,
tayo
isara ang kasong ito.
Maraming talento sa Chamber of Commerce.
Isang katiwala ng karwahe
napatay ang isang salarin sa malapitang labanan.
Hindi siya simple.
Sa tingin ko hindi siya mas magaling
kaysa sa mga lalaki sa Ma Gang mo.
Ang swerte ng lalaki ko.
Kinuha niya ang merito.
ano?
nagseselos ka ba
Wag mong sabihin yan.
Hindi ako nagseselos.
Hindi namin alam
ano ba talaga ang nangyari.
Gusto ko lang ipaalala sayo
na katiwala ng karwahe
ay hindi simple
at maaaring maging kapaki-pakinabang.
Halika na.
Mag-toast tayo kay Chairman Li
at batiin siya sa pagkakaroon ng isang mahuhusay na lalaki.
Cheers.
tayo
gumawa ng toast.
Cheers.
[Wenfu Hall]
Nangako sa akin ang Ma Gang at ang Chamber of Commerce
para pabayaan ito.
Kaya,
isipin mo ito bilang isang panaginip.
Kami ba
gumawa ng mali?
tama ka
na gustong labanan si Jia Xiaolong.
Magbasa ng higit pang mga libro para maging makatwiran ka.
Mamaya lahat,
Kung hindi mo masabi ang tama sa mali,
magbasa ng mga libro.
Well.
Kung gusto mong mag-aral ng medisina,
Tinatanggap ka ng Wenfu Hall.
Mahusay.
Maaari tayong maghanapbuhay.
Ang tagal na kitang sinusundan.
Napakamot na lang ako sa ibabaw.
Ano ang binubulong-bulong mo?
Gusto mo bang maging apprentice ko?
Oo.
tanggap kita.
Master.
Mabuti.
[Matingkad na Kwento]
Tatlong soberanya at limang emperador ang mga bayani.
Sa Panahon ng Spring at Autumn, maraming talento.
Limang Hegemon ang lumaban para sa teritoryo.
Sino sa mga batang bayani
ng Xichuan ay talagang namumukod-tangi?
Bravo.
Noong nakaraan,
bali-balita ito
na ako, si Fang Zhiyuan,
nag-iingat ng multo
at ipinadala ito upang pumatay ng mga tao.
Pinaghirapan ko ito.
Physician Fu at Young Hero Gu
nakipaglaban sa mga multo
at nilinis ang pangalan ko.
Kaya,
gaya ng dati,
hindi ko
pag-usapan ang nakaraan, ang kasalukuyan lamang.
kakausapin ko
tungkol sa mga sumisikat na bituin ng Xichuan.
Miracle Physician Fu Sheng at Young Hero Gu Tian.
Bakit niya kinukwento ang mga ito?
Oo.
Kakaiba naman.
Dapat kong tanungin si Wen Yu
para putulin siya.
Okay.
ako...
arestuhin siya.
Oo.
Teka.
Bakit mo na naman ako hinuhuli?
Isa lang akong storyteller.
Ngayon ang huling pagkakataon na magkuwento ka rito.
Kung gusto mong ipagpatuloy ang pagkukuwento,
sabihin mo sa mga kriminal.
Doktor Fu, ano ang ibig mong sabihin?
Anong ginawa ko?
Mayroon kang magandang relasyon sa panginoon ng lungsod.
Pero hindi mo dapat ako binu-bully.
- Oo. - Tama siya. Manggagamot Fu.
Ano ang problema?
Okay.
Dahil hindi mo alam,
Ipapaliwanag ko sa iyo.
Narinig mo siguro
na ang pumatay ay hindi multo ng tagapagkwento
ngunit ang mga miyembro ng Foundation.
Oo.
Hindi mo alam
na si Fang Zhiyuan ay miyembro din ng Foundation.
Siya?
Member siya ng Foundation?
Hindi siya kamukha.
Sabi mo isa ako sa kanila.
May proof ka ba?
Mr. Fang, ang galing mo umarte.
Niloko mo ang lahat,
kasama ako, sa simula.
Ang araw na dumating ang Tatlong Bayani ng Xichuan upang gumawa ng gulo,
binago mo ang iyong kwento
upang maging tungkol sa kanila.
Simula noon,
Naghinala na ako sayo.
Ang Tatlong Bayani ng Xichuan ay walang ginawang masama.
Hindi sila bayani
o mga dignitaryo.
Hindi sila bagay sa kwento mo.
Ginawa ko yun para takutin sila.
Gusto ko silang takutin.
Sinabi ko ang parehong bagay sa iyo mula dito.
Nang makilala ko si Jia Xiaolong,
Ganun din ang tanong ko sa kanya.
Hulaan mo kung ano ang sinabi niya.
Ano ang sinabi niya?
Mr. Fang
Bakit hindi mo ako tinanong
sino si Jia Xiaolong?
ako...
Sinusunod ko ang pakay mo.
Narito ang sinabi sa akin ni Jia Xiaolong.
sabi mo
pinatay mo ang mga taong gumawa ng masama.
Tanungin kita.
Ang Tatlong Bayani ng Xichuan ay walang ginawang masama.
Bakit mo sila pinatay?
Wala akong pakialam sa ginawa nila.
Binanggit sila ni Mr. Fang.
Kung hindi sila mamamatay,
Mawawalan ng prestihiyo si Mr. Fang.
Pinukaw nila si Mr. Fang sa publiko.
Kailangan nilang pagbayaran ang kanilang mga aksyon.
Ito ay para parusahan
mas maraming masamang tao sa hinaharap.
Si Fang Zhiyuan ang iyong lalaki.
Sayang wala akong pake sa kanya.
Walang bago sa ilalim ng araw.
Kung hindi siya isa sa atin,
bakit siya
pag-usapan ang mga taong gusto nating patayin?
tama yan.
Miyembro ako ng Foundation.
Ang pagkakaroon ng Foundation
ay gawing mapayapa ang Xichuan.
Ngayon si Xichuan
ay isang gulo.
Hintayin mo.
Pagsisisihan mo ito.
Kalokohan. Alisin mo siya.
[Matingkad na Kwento]
Pagsisisihan mo ito.
- Ang storyteller ay hindi simple. - Pagsisisihan mo ito.
Samantala,
gampanan mo ang iyong mga tungkulin bilang Chairman.
Narinig kong kamangha-mangha ka sa Xichuan.
Sabihin mo sa akin.
Gaano ka kahanga-hanga?
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪